Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бар болғаны 0,1 грамм
Ядролық бомбаға эквивалентті энергия бөлетін «Антизат».
Бөлшектің үдеу циклі
Тірі организмдерге қосылу арқылы
Үздіксіз ұрпақты не мүмкін етті
Бұл профессор Янагисаваның зерттеуі болды.
Аты аңызға айналған өлтіруші «Қасқыр орақ»
Мен күн сайын сол адам тәжірибесіне ұшырадым.
Оның денесінде антизат энергиясы айнала бастады.
Дене ұлпасы
Күшті және икемді материал композициясына
ауыстырылды
Янагисава оны «шатырлар» деп атады.
Қорқыныш Ұстамдылық платформасын күшейту
Қауіпті бақылау Агури Юкимураға тапсырылды.
Және ол білді
Өлім құдайы да өзінің шын атын біледі
Туған күнің туралы не білмейтін
Жылы сөз, күлкі
Қастандық үшін білгенімнің бәрі
Ол да білді
Оның күйеуі Янагисава екеуінің арасында
Махаббатқа қатысы жоқ
Актерлік өнерге құмар қарындасы бар
Танысқанымызға бір жылға жуықтап қалды.
Бір күні осында
Екі адам сөйлесетін кеңістікке айналды.
-Ой, дұрыс! - (Шинигами) Иә?
Мен бүгін сатып алған жаңа ішкі киімді қара.
Сіз өкінбейсіз.
Дәмсіз киіммен әйелді қайтадан кемсітудің қажеті жоқ...
Jajaan Demon өрнегі түтік үсті!
Ах...
Бұл сәл қатал, бірақ сіздің талғамыңыз жақсы, солай емес пе?
...
Нфуфуфуфуфу…
Ум...
Бұл шынымен біртүрлі ме?
Ха, жоқ!
Мен жай ғана сүйкімді деп ойладым...
Мен оны сүйкімді деп ойладым...
Уф, бұл...
Тәжірибе әсерінен болады деп күтпедім...
Хехе, Тентакл мырза шыншыл екен.
Мені тыңда!
Кез келген пішінге өзгеретін қол
Мүмкін бұл сіз болғыңыз келетін адамды көрсететін айна шығар
Менікі ме?
Бейбіт заманда дүниеге келсең
Ол ақылды болғанымен, ол аздап тентек және оның бір жері бар.
Шыдамсыздық немесе қыңыр болу
Мен шынайы, мейірімді күлімсіреген адамға айналдым.
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Акари, мен бүгін кешке аздап бос боламын деп ойлаймын.
Азық-түлік туралы не айтасыз?
Одан да көп, апа.
Оның даусы біртүрлі жарқын, бірақ маған ұнайтын адаммен мұны істей алар ма екен?
Не? Не? Мен құдамын ба?
Жарайды.
Тек сырттай жақсы көретін озбыр адамнан бас тарт.
Адамдар…
Толық түсінгенім жоқ, бірақ—
Мен де әпкем қызығатын адам туралы естігім келеді.
Жарайсың ба?
Иә, тамақ үшін рахмет!
Қазірдің өзінде...
Сыйлық па?
Иә, мойын суып кетеді дедіңіз.
Бұл кең ауқымды қамтиды және стильді.
Сәлеметсіз бе...
Мен сізге ұнамайтынын түсіндім.
Жоқ
Бұл кенеттен неге сыйлық болды деп ойлаймын...
Бүгін сенімен танысқаныма тура бір жыл болды.
Туған күніңді білмесең, неге бүгінгі күнді атамасқа?
Ах...
Маған көп әңгіме айтып бергеніңіз үшін рахмет.
Мен көп кеңес алдым.
Менімен кездескеніңіз үшін рахмет ретінде сізге туған күніңізді беруге рұқсат етіңіз.
Итадакимасу
Жақсы
Бірақ мен саған мұны бере алмаймын.
Бұл қабырға бар болғанша...
Юкине-кун, барсың ба?
Оқытуды тоқтату
Янагисава мырза мені осында толық күнді жұмыс істеуімді сұрады...
Соңында Е сыныбының оқушыларының көпшілігінің көз алдында I
Жарықты жағу мүмкін болмады
Тіпті қазіргі балаларға...
Мен әлі жетілмегенмін... Сонда да...
Бірақ! Менің оқушыларымның барлығы өте жақсы балалар!
Әр адам бірегей, байсалды, таза!
Сондықтан мен бәріне көмектескім келеді
Бұл жұмыс... бәріне ұнайды...
-Шинигами-сан-(Шинигами) Ах...
Мен саған тиіскім келеді
Мені қолдаған сенен
Маған соңғы жылы қолымнан келгеннің бәрін істеуге күш бергеніңізді қалаймын.
Ах...
Өтірік күлімсіреу
Мен білмей тұрып, менде шынайы күлімсіреп қалды.
Ах...
Жарайды
Сіз мұны істей аласыз
Иә
Олар бір-біріне бірінші рет тиді
Ай туылғанға дейін 3 сағат бұрын
(тінтуір шуы)
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(айқайлау)
(соққы дыбысы)
Ай?
Иә! 70% жоғалады
Айдағы тәжірибелік тышқандардың антиматериялық энергиясы
Шығарылған сияқты!
Жасушаның бөлінуі шегінен асып кетті ме?
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Циклды адамдармен ауыстырыңыз және ағымдағы құбылыс болатын күнді есептеңіз!
Га
Ал, Лабраба,
Бұл шықты! Келесі жылдың 13 наурызы.
Міне, сен де, жер де жойылатын күн.
Ха…
Бастық, сіз қалай ойлайсыз?
Оны өлтіру туралы шешім қабылданды.
Жүрек тоқтап тұрғанда еш қиындық жоқ.
АҚШ-тың бас кеңсесіне дереу хабарласыңыз!
Иә! (Зерттеушілердің үрейлі дауыстары)
Менің қарғыс атанып өлетінім табиғи нәрсе.
Үмітіңізді үзбеңіз! Қалай көмектесуге болады...
- (Шинигами) Бірақ - Ах...
Мен ұзақ уақыт алған бұл күш...
Ха…
Қош бол Агури
Ах...
Мен осы жерден кетемін
Жоспарланған уақыттан әлі ертерек, бірақ мен жеткілікті қуат алдым.
Осы деңгейдегі нысандар және т.б.
Жоқ! Бұл қазірдің өзінде жаман ...
Мен әрқашан сенімен бірге боламын!
Сіз тоқтауды жоспарлап отырсыз ба?
Иә!
Сіз? Қалай?
Сол қолмен? Сол мимен бе?
Иә?
Менен артық қабілетің болмаса...
Сіз мені тоқтата алмайсыз немесе құтқара алмайсыз.
Сен тіпті барымтаға да лайық емессің.
Босқа өлгенше кеткеніңіз жөн.
Ах...
Бұл Юкимура, бірінші есікті ашыңыз.
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Көріп көрейік
Азаптауға шыдап алған күш!
Қарғыс атқыр...
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Қауіпсіздік жүйесіне не болды?
Бұл жұмыс істемейді
Инъекция порты күшті шырыш...
Уф...
Янагисаваға рахмет
Ах
Сенің арқаңда мен жеңілмейтін денеге ие болдым.
Тіпті менің жетекшім болса да.
Сонымен сіз экспериментті басқардыңыз!
Котаро-сан! оған көмектес
Егер біз оны қусақ, біз…
Ах!
Мына ақымақ!
(Агридің ыңырануы)
(Агридің ыңырсыуы)
Адам көрсең, құйрығыңды бұлға!
Маған жасаған жақсылығын ұмытуға қалай дәтің бар!
- (Янагисава) Сен және ол! -Уф
Ей, сақшыларды жина!
Оған шабуыл жасаңыз!
Фигураға мінбе, теңіз шошқасы
Менің ойымша, біз жай ғана эксперимент жасадық.
Ат!
Егер сіз жай ғана қолқаны бұзсаңыз...
Уау
Бір түйір құм жеткілікті
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Балалар, сендер мұны кез келген уақытта істей аласыңдар.
Уф...
Хехехе шатырлы шахта...
Бұл антиматерлік организмдердің жанама өнімі.
Егер сенсорды бекітіп, оны басқарсаңыз, ол дыбыстан төмен жылдамдықпен шабуыл жасайтын қаруға айналады.
Егер адамға трансплантацияланса, адамнан тыс жауынгерлік күш алуға болады.
Ах...
(Өлім құдайының құлаған дыбысы)
Ах (Шинигамидің ыңырсыуы)
Бұл деңгейде...
Сен өлмейсің.
Эй... өлтір мені!
Қоршаңыз және жойыңыз!
(күлкі)
(Сақшылардың айқайы)
(Шинигамидің күлкісі)
Арматураланған акрил!
(Шинигамидің айқайы)
Гуаааа!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
(Сақшылардың айқайы)
(соққы дыбысы)
(алыстан құлаған дыбыс)
Хмм... аа...
Ах...
Әйтеуір... Мен бір жылдан кейін өлемін.
Мен мұнда өлсем де бәрібір.
Жермен бірге өлу жаман емес.
(Агридің ауыр тыныс алуы)
Жоқ!
Егер сіз сонда барсаңыз, сіз ...
Мен енді қайтып бара алмаймын!
Мен бәрін көре алдым
Мен бәрін көріп тұрғандай болдым.
Бірақ ол мені бақылап тұрды...
Мен оны көре алмадым
Ах...
Ха…
Агури!
Ах...
Мен ебедейсіз болдым...
Мен мұндай құрылғы ашылады деп ойламадым...
Неге...
Тек дауыс...
Сіз өзіңізді тоқтата алмайтындай сезінесіз ...
0,1 секунд қалды. Егер мен ертерек байқасам, мен оны сақтап қалар едім ...
Егер мен шатырды медициналық мақсатта қолдануға үйреткен болсам, мені құтқарып қалуға болар еді...
Неге... Түсінуге көп уақытым болды...
Өлтіретін құдірет, жою күші
Неге оны басқа біреуге пайдаланбадың...?
Неліктен... неге?
Мен оны өлтірген сияқтымын.
Хэхе…
Бұл дұрыс емес...
Мен... жай ғана...
Және...
Егер сіз... өлтірілсеңіз де...
Менің ойымша, бұл өте маңызды...
Сенің осындай адамды кездестіретініне сенімдімін...
Егер мені өлтіретін болсаң, мен өкінбес едім.
Бірақ мен сенен басқа біреудің бар екеніне сене алмаймын...
- Гохо... - (Шинигами) Ха...
Уф...
Ал егер… бір жыл қалды…
Маған уақытыңызды берсеңіз...
Сол балалар туралы айтып беріңізші.
Сіз сияқты...
Сол балалар да қараңғыда қаңғып жүр.
Алға қарасаң, мен сенімдімін...
Қандай... әдемі шатырлар
Егер сіз мұны істесеңіз, мен сізге сенімдімін ...
Жақсы… мұғалімге…
А... а...
Ах...
Ақсақ...
Мен ақыры түсіндім
Оның кемшіліктері де оның сүйкімділігі болды.
Мұғалім болу үшін қалған уақытты пайдаланыңыз
Сіз қарап отырған студенттер
Менің көзіммен қарайық
Кез келген уақытта...
Мен бұл шатырды жібермеймін...
(Орақтың дірілдеген тынысы)
(Чиноның ауыр тыныс алуы)
Ха…
Шатырлар сұрады
Сіз қандай болғыңыз келеді?
Мен әлсіз болғым келеді
Әлсіз жақтарға толы және қол жетімді...
Оны ең әлсіз адам да сезіне алады
Қорғаңыз, бағыттаңыз...
Мұндай жаратылысқа...
Мұндай мұғалімге...
Кейде қате
Сіз кейде қатыгез жағыңызды көрсете аласыз.
Бірақ мен бар күшімді саламын
Ол нені мақсат етті
Өз жолыммен, өз жолыммен...
Мұның бәрі мұғалім туралы.
Мұғалім ретінде менің тәлімгерім - Агури Юкимура.
Хмм...
Алдыңыздағы адамға мұқият қараңыз.
Тең адам ретінде құрметтеу
Адамдарды тек бір ғана әлсіздікке қарап соттамаңыз.
Осындай ұстаз болудың негіздерін одан үйрендім.
(Чиноның жылағаны)
Мұғалім оған өзінің білімі мен тәжірибесін қосады.
​​Мен бәріңмен кездесуге дайындалдым.
Қолымнан келгенше
Біз сізге ең жақсы өсуді ұсынамыз.
Мұны істеудің ең жақсы жолы қандай?
Ойлан, ойла...
Мен келдім
Бұл мұғалімнің қалған өмірін пайдаланатын қастандық кабинеті.
Коро-сенсэйдің Е сыныбына келгеніне 9 ай болды.
Әркім еркін өсе алды.
Ол шынымен де біз үшін ең жақсы ұстаз.
30 минуттан астам
Мұғалім болғанымның шын себебін айтып болған соң
Кенет біздің басымызға Короссей туралы естеліктер жүгірді.
Мені қорқытқан нәрселер Мені ашуландырған нәрселер
Мені бақытты еткен нәрселер Көңілді болған нәрселер
Не қызық болды
Не қызық болды...
Біз қорқынышты сынаққа тап болдық.
Мен бірінші рет байқадым...
Бұл мұғалім
Мен оны өлтіруім керек пе?
Сәлем Қарасума
Өлтіру деген нені білдіреді?
Сіз шынымен түсінесіз бе?
Жарылыстың соңғы мерзімі - 13 наурыз.
Кездейсоқ сол күні Кунигаока орта мектебінің бітіру салтанаты болды.
Жаңа жыл аяқталды және бүгін 6 қаңтар
Қысқы каникул кезінде қастандық жасаған студент:
Бірде-бір адам болған жоқ.
Қалайсың? Кая...
Ах... Юкимура-сан
Чино жақсы.
Каэде Чино да жаман емес.
Жаңа жыл ғана емес, бүкіл қысқы демалыс бұзылды.
Жаңа семестрге өту қауіпсіз
Бірақ барлығының қысқы демалысы...
Ақырында қастандық туралы ешкім айта алмады...
Кешіріңіз, бұл менің кінәм...
Енді мен шындықты білгеннен кейін мен ойымды реттедім...
үшінна айырбас
Мен Коро-сенсэйдің өткенін білдім...
- (Нагиса) Жоқ, Чино - (Чино) А...
Мен бір күні білуім керек еді.
Бүкіл сынып маған бет бұру үшін барын салды.
Себебі мен қызық өлтіруді мүмкіндігінше ұзақ жалғастырғым келді...
Бәлкім, бұл туралы бәрі қысқы демалыста ойлайды.
Қастандық сыныбына қалай қарсы тұру керек...
А... Мен де Каянодан кешірім сұрауым керек.
Ах... Мен де Каянодан кешірім сұрауым керек.
Хмм...
А... Мен де Каянодан кешірім сұрауым керек.
- (Нағиса) Сол түн үшін кешірім сұраймын! -(Чино) А?
Сол кезде мен ойлаған жалғыз әдіс осы еді...
Ах...
Сіз ашулысыз ба?
Мүмкін емес
Сіз маған көмектестіңіз, менің қолымнан келгені — рахмет.
Бұл жақсы~ Егер сіз ажырасып жатырмыз десеңіз...
- (Чино) Сен тым көп мән бересің! -(Нағиса) А...
Біз әрқашан қарапайым дос болдық
А... тоқтайтын кез келді.
Чино мырза да шаршаған болуы керек.
Аа, дұрыс.
Олай болса, Чино.
- (Канзаки) Ертең кездескенше - (Сугино) Ертең кездескенше
Иә
- (канзаки) Хэхе - (3 адам) А?
Не болды? Канзаки мырза
Мен үнемі сабақты алыстан бақылап отыратынмын.
Ақырында бір жерге жеткендей болдым.
(Чиноның ыңырануы)
Уау!
Бұл... Бұл...
Менің бүкіл болмысымды басқаратын сияқты!
Егер мен мұны білсем...
Мен енді әрекет ете алмаймын!
Мен өзімді сыныбымдағы ең жақсы өлтіруші деп ойладым.
Жалғыз адам болсаң, білмейсің.
Егер сізде лезде атыс күші болса, оның ішінде шатырлар...
Өлтіруші ретінде артта қалуым мүмкін емес...
Жұмыс істемей жатыр!
Менің жүрегім оңай атылып кетті.
Толық жеңілу...
Менің сыныбымда Нағисадан артық өлтіруші жоқ.
Сіз бұл жолы дос рөлін ойнайсыз ба...
Мен оны ойнауым керек.
үшін, үшінші семестр.
Биыл да жақсы оқып, жақсы өлтірейік.
Сіз білуіңіз керек еді.
Жаңа ма?
Бұл студенттермен болады
Осындай жүкті көтерсін.
Мұғалімнің жұмысын аяқтай аласыз ба?
Жағдайға сәйкес тапсырманы икемді түрде орындауға дайын болмасаңыз.
Мен ешқашан мұғалім болған емеспін.
Біреуді өлтірудің ең ақымақ жолы
Эмоция немесе қалау салдарынан кездейсоқ өлтіру
Бұл жануардан артық емес.
Қаншық Сенсей...
Ал келесі ақымақ нәрсе
Өз сезімін өлтіру кезінде басқа адамды өлтіру
Сыйлықтың орнына көп нәрсені жоғалтыңыз
Мен сияқты.
Көп уайымдаңыздар, братандар.
Ең қымбат сезімдеріңді өлтірмеу үшін
(есік жабылған дыбыс)
Андайо
Теменің шақыру қағазын шақыруы әдеттен тыс.
Нағиса
Мен бір нәрсені талқылағым келеді...
Не болды?
Мен мұны істей алатынымды білмеймін.
Мен Коросейдің өмірін сақтап қалудың жолын тапқым келеді.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory